Di dalam nama Yesus Kristus!
Setiap lutut harus bertelut!
Setiap lidah harus mengaku!
Kau iblis, kau roh nenek moyang,
Saya memerintahkan kau, di dalam nama Yesus - keluar!
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Kami legion.
CRUSADE DI PERU DENGAN T.B. JOSHUA
KESAKSIAN BERLANJUT
Victor Moises 18 tahun.
Kesaksian Dari Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Saya datang kemari untuk menerima kelepasan.
Sejak saya kecil, saya memiliki ketertarikan kepada laki-laki
dan setelah beberapa waktu, ketika saya bergabung ke kelas renang, lalu saya mulai berkencan dengan laki-laki.
Saya mulai menyentuhnya dan dia mulai menyentuh saya. Kami mulai saling membelai dan menyentuh.
Kesaksian Dari Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Hal itu menghalangi saya untuk belajar atau berkonsentrasi dan saya merasa terganggu.
Saya sedang berdiri pada saat crusade ketika saya mulai batuk-batuk dan kemudian roh jahat bermanifestasi.
Lalu, saya dibawa ke tempat Nabi berada.
Ketika doa massal, roh jahat di dalam tubuh saya mulai bermanifestasi.
Kesaksian Dari Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Saya merasa jauh lebih baik. Saya mengucap syukur kepada Tuhan untuk kelepasan yang saya terima.
Sekarang, saya merasa damai. Saya berterima kasih kepada Tuhan.
Sekarang, setelah pelepasan, saya tidak lagi memiliki ketertarikan kepada sesama laki-laki
karena Tuhan telah melepaskan saya.
Sekarang, saya merasa damai dan dengan bantuan Tuhan, saya akan melakukan lebih baik dalam pelajaran dan akan memiliki karir.
Pesan saya ada adalah jaga hati Anda, taat kepada semua perintah Tuhan
dan jangan membuka pintu bagi si musuh.
Terima kasih, Yesus! Terima kasih telah melepaskan saya!